“1” 唱えて
「1」 唸著
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追尋著謎團
“2” 闊歩して
「2」 闊步走
迷宮魔境に
向迷宮魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼著歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯·時軸：Nemeton  後期：MIR
“3” 結んで
「3」 聯結起
珍奇なパーティー
稀奇的隊伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎難而上
“4” 叶えて
「4」實現著
夢は往々に
時而夢想如願
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃個飯一如既往
炎巻いて　海歩き
帶著火 走著海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空進發 於地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不會後悔
愛情ばかりは褒めてよ
這愛也值得稱讚
Ready?
運命
命運
願っているよ願っているよ
一直許願 一直許願
ただ祈っているよ
僅僅是祈禱
雷鳴怒鳴っていても
即便雷聲震耳
ミステイクもユーモアさ
錯誤也成為幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢籠中 森林中
目を塞ぎながら
一邊遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家聯結的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇氣
ギフトライクな妙縁さ
禮物般的奇緣
お前らが石になったり　鼻血出したり
在你們又是變石頭 又是流鼻血
食材探しにうつつを抜かしている間に
還有找食材找入迷的這一段時間
迷宮の変動にいくつか法則を見つけた
我發現了迷宮變化的一些規律
人が好きで石になったみたいに
說得好像我喜歡變石頭一樣
そうだそうだ
怎麼能這麼說呢
実りのある３日間だった
這三天可有不少收穫
へいへい
好好
どこかが塞がって　どこかが繋がる
某個位置堵住 就會有其他位置連通
基本的にはこの繰り返し
基本上就是不斷重複這過程
戸や家具の数　建物の種類は変わらない
門或傢俱的數量 建築的種類不會改變
民家が墓地になることはない
住房不會變成墓地
壁は一定間隔で　右巻きの渦状に動いてる
牆壁按照右旋漩渦的方向定期移動
石像の位置は方角含め固定
石像的位置和朝向是固定的
その他もろもろを踏まえて
根據諸如此類的資訊…
この道　見覚えある
我對這條路有印象
あの家　竜を食べた所だな
我們就是在那房子裡吃了龍肉吧
チルチャックすごい
奇爾查克好厲害
まっ　仕事なんで
我就是幹這個的
でも　この道
不過 這條路…
そうなんだよな
說來確實是
ファリンとはぐれた場所
我們與法琳分開的地方
血だまりと引きずったような跡が残っていた
有一灘血跡 還有拖過東西的痕跡
あれを２人が見たらまた動揺する
要是被他倆看到 肯定又要攔不住
どうなだめるか
怎麼勸好呢
ライオス　見て
萊歐斯 你看
これは
這是…
あのさ　気になることも多いけど
聽我說  確實有很多東西不好放下
今はとにかく地上に戻って…
但我們還是該先回地面…
ここだったよね　竜の残骸があった場所
就是這裡吧 龍的屍體怎麼不見了
きれいさっぱり片づいてるな
被清理得乾乾淨淨
だが　その壁のヒビは炎竜が倒れたときに残ったものだろう
不過牆上那個裂縫是紅龍倒下的時候留下的吧
そのヒビも塞がりかけて
這裂縫也快要合上了
魔術師の目が来るぞ
魔法師的目光要注視過來了
突然大声出すな
別突然叫這麼大聲
今　そこに
剛才 那邊…
また魔力酔いみたいだ
是不是又暈魔法了
また？
又來?
どうも回復魔法を使って以来
自從用了恢復魔法以後
たまに幻覚や幻聴が
偶爾會出現幻覺和幻聽
幻聴？
幻聽?
それ本当に魔力酔い
真是因為暈魔法嗎
なんて聞こえたの
你聽到了甚麼
魔術師の目が来るぞって
「魔法師的目光要注視過來了」
魔術師の目…
魔法師的目光…
それって
意思是…
羽音だ
振翅的聲音
あの小型竜
是小型龍
身を隠さないと
得趕快藏起來
いや　無理だろ
哪有地方藏啊
ここは見通しがよすぎる
這邊的視野太開闊了
走るぞ　マルシル
我們跑吧 瑪露希爾
いえ　身を隠すなら…
不用 要藏的話…
壁の中
藏到牆裡
ほら　２人とも早く
你們兩個也快點
これは
這是…
また魔術の類いか
又是甚麼魔法嗎
マルシル　これはいったい…
瑪露希爾 這到底是…
なんて魔法だ
是甚麼魔法
クリーナーか
清掃者嗎
なに
甚麼
ダンジョンクリーナー
迷宮清掃者
迷宮内のゴミを掃除し
打掃迷宮中的垃圾
破壊された場所を修復する生物だよ
同時修復受損部位的生物
そう
沒錯
まだ完全には固まりきってないはずだと思ってね
我想著這牆應該還沒有完全凝固
ここまでは元の壁で
這邊是原本的牆
ここからクリーナー
這邊開始是清掃者
床も
地面也是
見てくれ　経年劣化や細やかな傷まで再現してる
你們看 連老化和細緻的損傷都再現出來了
見た目じゃ判別つかないぞ
外觀根本看不出區別
床一面小さい何かがうごめいてる
地面上一群細小的東西在蠕動
気色悪っ
好噁心
すべてクリーナーだ
全都是清掃者
彼らがいない迷宮はすぐに崩壊してしまう
如果沒有牠們 迷宮很快就會崩塌
魔物じゃないし　害はない
不是魔物 沒有危害
害はある
有危害
ワシのテントをよくかじるんだ　コイツらは
這群傢伙經常侵蝕我的帳篷
彼らが邪魔だと判断した物は　すべて分解されてしまうからな
牠們判定礙事的東西 全部都會被分解
竜の死骸や爆発の残骸を食べにきたんだろう
這是來吃龍的屍體還有爆炸的殘骸吧
迷宮内が傷つくと現れて
迷宮受傷時就會出現
分泌液で延焼や倒壊を防ぐんだ
利用分泌液防止火勢蔓延和建築倒塌
そして周囲に散らかったゴミを食べ始める
然後就會開始吞食附近散落的垃圾
好き嫌いはない
牠們不挑食
最後は欠けた場所を埋めるように分泌液を出し
最後會產生分泌液將缺損的部位填補完好
元の迷宮の姿へ復元する
讓迷宮恢復原本的樣子
生物の治癒と同じ過程だよ
和生物恢復的過程一樣
魔物はさしずめ
這麼說來的話
バイ菌を排除する免疫組織ってとこかも
魔物可能算是消除細菌的免疫組織
誰がバイ菌だ
誰是細菌啊
それも魔術の仕業なのか
這也是魔法的效果嗎
すごいでしょ
很厲害吧
やれやれ　次は魔術の消化器官か
服了 接下來還有魔法消化器官嗎
その場合迷宮は何を食べるんだろうな
要真是這樣 迷宮把甚麼當食物呢
血の跡が消えてて助かった
還好血跡已經消失了
また変動が起こる前に進もうぜ
趁迷宮還沒變化 趕快走吧
階段だ
是階梯
ようやくここから出られる
終於能離開這裡了
では　ここらで一発　アレをしておくか
那我們不如在這裡準備來一下吧
ああ　そうだな
嗯 說的也是
アレしとこう
來一下吧
アレ？
來甚麼
そっか　アレね
哦 這個意思
アレって食事のこと？
意思是要吃頓飯?
この階段にテンタクルスはたぶんいないよ
這階梯估計也沒有觸手怪吧
はよ言え
早說啊
実は結構気に入ってんだろ
你是不是還挺喜歡這身
ちがわい
別胡說
食材が充実しすぎて　何を作ったもんか
食材有點太豐富了 做個甚麼好呢
アレを使ってみるか
試試那個好了
麦を炊く
煮下大麥
それって３階で拾ったやつ？
這是在第三層撿來的嗎
いよいよ飯が尽きたときのためにと　とっておいた
我怕我們真把糧食吃完 就留下了一些
コカトリスの肉
克卡多利斯的肉
ドライアドの実
樹精的果實
マンドレイクの実と葉
曼德拉草的果實和葉子
石化消し草の葉を切り
切點解除石化的藥草
味を付けて炒める
調味再翻炒
くりぬいたレンガに麦飯を敷き
在開洞的磚塊中添一層大麥飯
具材を乗せ　レンガごと熱する
擺好餡料 整個磚塊一起加熱
そして
然後
何それ
那是甚麼
コカトリスの卵だ
克卡多利斯的蛋
持ってきたのはいいものの
裝是裝了這一路
使い勝手が悪くてな
一直不太好處理
最後に卵あんをかけたら
最後鋪上做成的醬
石鍋克卡多利斯親子蓋飯
完成じゃ
完成了
なんだこれ　うまそう
這是甚麼 看著好香
私が石化したままだったら
如果我的石化還沒有解開
この料理に使われていた
我會被用來做這道菜吧
おこげがおいしい
鍋巴好香
スプーンを皿に突き立ててみろ
試試用勺子刮一下石碗
ダンジョンクリーナーでできたレンガを使ってみた
這次我試著用了一下迷宮清掃者構成的磚
皿ごと食えるってことか
這麼說整個碗都能吃嗎
ありがとう　センシ
謝謝你 先西
どんな味
味道怎麼樣
第一印象は泥なんだが
一上來感覺是泥土
よく味わうと　青虫と鉄とレモンをマジカルに混ぜたような
仔細品一下 像是青蟲 鐵 檸檬混合後的神奇味道
他の物に例えまくってるな
你這比喻有點太具體了
表現のしようがないんだよ
我形容不出來還能怎麼辦
魔法生物なんか食って大丈夫かよ
我們這麼吃魔法生物真沒事嗎
また幻聴と鼻血出るよ
小心又出現幻聽 再流鼻血
あの幻聴　なんなんだろう
那幻聽到底是怎麼回事呢
町戻ったら　すぐ医者行けよ　頭の
回去以後趕快去找醫生 看看腦袋
医者？
醫生?
病気なのか　これ
這是一種病嗎
これも幻覚？
這也是幻覺?
みんなにも見えてる　これ
你們也可以看見嗎
み…　見えてる
可… 可以看見
つーか　俺たち
我們這是…
攻撃を受けてる
這是被襲擊了
なんだこりゃ
這是甚麼東西
カエルの皮か
青蛙的皮嗎
この角もただの兜飾りのようです
這角好像也只是頭盔裝飾
子ども
小孩?
人に化ける魔性もいる
有的妖魔會偽裝成人類
本性を現すかどうか
得逼他們暴露本性
１人試しに殺して
殺一個人試試
やめろ　マイヅル
住手吧 舞鶴
知り合いだ
是熟人
シュロー
修洛
シュロー　久しぶりだな
修洛 好久不見了
こんな所で会えるなんて　うれしいな
竟然能在這種地方遇見 好開心
ちょっと痩せた
你是不是瘦了
ありがとう　シュロー
謝謝你 修洛
元気でやってるみたいでよかった
看到你別來無恙就好
んまあ　なれなれしい
他當自己是誰呢
紹介する
我介紹一下
センシだ
這位是先西
センシ　彼は以前パーティーにいたシュローだ
先西 他是以前在小隊待過的修洛
Shuro
シュローはすごく腕の立ついいやつなんだ
シュローって何
修洛的劍術可厲害了 他人也很好
修洛是誰
Toshiro
俊郎坊ちゃんのことだろう
是說俊朗少爺吧
俺を友と呼んでくれるのは彼くらいなもんだ
估計也只有他會把我當朋友對待了
トッシュロー
Toshuro?
立ち話もなんだから　座るか
也別站著了 我們坐下說吧
ちょうど食事中だったんだ
我們正好還在吃飯
仲間の皆さんも…
不如同伴們也…
やっ　なんかずいぶん大所帯だなあ
欸? 這隊伍還真有點龐大
ねっ　カブルー　あれって
我說 喀布爾 那是…
はじめまして
初次見面
ライオスさんですよね
您就是萊歐斯吧
ああ　はじめまして
嗯 初次見面
どれくらいぶりだろうな
我們有多久沒見了呢
ちょっと　カブルー
我說 喀布爾
アイツらでしょ　私たちの物を盗んだの
就是他們幾個偷了我們的東西吧
どうするの
準備怎麼辦
どうもしないよ
不準備怎麼辦
じゃあ　何のためにこんな所まで
那我們為甚麼要跑來這裡
会ってみたかったんだ
我想見見他們
たぶん宝石のことを尋ねてもしかたないよ
估計就算問了寶石的事也沒甚麼用
俺たちを見ても　後ろめたさがなかった
這樣面對我們 也沒有表現出一點內疚
覚えていないか　こちらの勘違いか
要麼是記不得 要麼是我們想錯了
そもそも宝自体がトラップだったか
還有可能寶物本身就是一個陷阱
その全部かも
可能全部成立
無駄足だったってこと
這麼說我們白來了
まあまあ　もう少し時間をくれよ
先別著急 再給我點時間
彼らがここへどうやってたどり着いたのか
他們是如何走到了現在這一步
これから何をするつもりなのか　知りたいだろ
接下來又準備去完成甚麼 很令人好奇吧
じゃあ　シュローも結構前からこの階層にいたのか
這麼說修洛也是很早之前就來到這一層了
ああ
嗯
同じ場所を堂々巡りして
在同一個地方轉來轉去
抜けたと思ったら入り口だ
以為走出去了 結果又是入口
俺たちもさんざん迷ったよ
我們也半天沒找到路
でも　チルチャックが変動の法則を見つけてくれて
還要多虧奇爾查克發現變化的規則
ようやくここまでたどり着けた
好不容易走到了這裡
そうか
這樣嗎
にしても　シュロー
話說回來 修洛
お前…
你…
このスケベ
好個色鬼
あれが例のツテかよ
這就是你說的有幫手嗎
いい身分だな
挺有地位哦
ただの身内だ
家裡來的人而已
腕だけは立つのでな
身手都還不錯
パーティーを抜けて悪かった
離開了小隊 是我不好
だが　地上でファリンがいないと気付いたとき
不過之前發現法琳沒有一起回到地面
再び迷宮へ潜り　彼女を捜すために
想要再次進入迷宮 去尋找她
このほうが確実だと判断した
我認為這樣做更穩妥
すまない
對不起
いいんだ　しかたない
不用在意 都是沒辦法
しかし　まさかあのあとすぐに迷宮へ潜るとは
不過沒想到你們那之後立刻就進入了迷宮
少々軽率ではないか
是不是有些草率了
また誰かが負傷したら　どうするつもりだったんだ
要是又出現傷員 你們打算怎麼應對呢
お言葉ですけど
這你就不知道了
この４人で　炎竜も倒したんだから
我們四個人可是戰勝了紅龍
炎竜を
紅龍?
そ…　それで彼女は
那… 那她呢?
シュロー
修洛
坊ちゃん
少爺
後生ですから　ちゃんと食事と睡眠をとってください
求求你了 吃點東西也好好休息一下吧
このままではお体が持ちません
這樣下去身體會累垮的
そんなムチャをしているのか
你這也太拼命了吧
お前もこのやつれ方を見て　察しろよ
他都這麼憔悴了 你看不出來嗎
食事と睡眠はとったほうがいいよ
飯要吃 覺也是要睡的
そんなことを　している暇は
我哪還有時間吃飯睡覺
シュロー　食事は暇なときにすることじゃない
修洛 吃飯不是閒下來才去做的事情
睡眠をとって食事をしたら
睡好覺 吃好飯
生き物ってのはようやくやりたいことができるようになるんだ
只有這樣 生物才能夠完成自己想要做的事情
何か食べよう
吃點東西吧
その間に今までのことを話すよ
邊吃邊說說發生的事情吧
わかった
好吧
何か用意してくれるか
能準備點吃的嗎
マイヅル
舞鶴
食事じゃ　食事の支度を
做飯 該準備做飯了
タデ　お前は水を汲んでこい
蓼 你去打點水回來
あい
遵命
ヒエン　ベニチドリ
飛燕 紅千鳥
お前たちは米を炊く用意を
你們準備煮飯
アセビ　お前は…
馬醉木 你…
坊ちゃんをお守りせよ
你來保護好少爺吧
飯に変なものが混ざると困る
我可不想飯裡混進奇怪的東西
ではワシは　火をおこしてやろう
那我就來生一下火吧
おう　気が利くな
嗯 想得挺周到
任せたぞ　ドワーフや
交給你了 矮人
ごはん　ごはん
吃飯 吃飯
ちょっと人が多いなあ
人有點多了呢
大人数が１か所に集まるのはあまりよくない
一大群人最好不要聚在一個位置
３組程度に分かれよう
分成三個小組吧
それでは
那這樣
おリン
鈴
ドワーフ
矮人
カエル女
青蛙女
カ…
青…
魔術を使える者は　ここで結界を張っていろ
能使用魔法的人 在這裡布置一下結界
坊ちゃんの食事中に魔物が寄りつかぬようにな
少爺吃飯的時候 不能讓魔物靠近這裡
よろしくね　お嬢さん
拜託了 姑娘
よし
好
シュロー　俺たちも少し離れよう
修洛 我們也走開一點吧
経緯を軽く説明するよ
給你簡單講講經過
支えます
我來扶著
ありがとう
謝謝
この場合　より一人にさせたら危険なのは
這種情況 讓誰一個人過去會比較危險呢
モンスター　ウマイ　サイコー
怪物 好吃 真棒
マモノ　リョウリ
魔物 做菜
クエ　コレクエ
吃吧 給我吃
殺す
死
センシ
先西
俺もそっちに行く
我也去那邊
おい　少し張り切りすぎじゃないか
那甚麼 是不是有點努力過頭了
煙が
這煙
食後は風呂に入っていただかないと
吃完飯得讓他去泡一下澡
ここで？
在這裡?
さあ　シュロー　ここに座って
好 修洛 坐這邊吧
いいから　何があったのか教えてくれ
好了 告訴我到底發生了甚麼
シュローとナマリと別れたあと　俺たちは…
與修洛和娜瑪莉分別以後 我們…
要点だけ頼む
挑重點說
炎竜を倒して
打敗了紅龍
ファリンを回収し　蘇生したんだけど
我們取回法琳 然後成功將她復活
帰りしな狂乱の魔術師に襲われて
但回程途中被瘋狂的魔法師襲擊
はぐれてしまったんだ
我們與她分開了
これ以上は俺たちの手には負えないから
事情已經超出了我們能應對的範圍
救援を求めるため　地上へ戻ることにしたんだが
所以我們決定先返回地面 去尋求增援
道に迷って
結果迷了路
でも　ここでシュローに会えてよかった
不過在這裡遇見修洛可太好了
力を貸してくれないか
可以幫幫我們嗎
あの　質問いいですか
我能問個問題嗎
狂乱の魔術師って　この迷宮を作ったという存在ですよね
瘋狂的魔法師 就是創造這個迷宮的人嗎
うわさや存在はささやかれるものの
傳言說有這樣一個人
実際に見て戻った人間はいない
但沒有人見過以後活著回來
なぜ狂乱の魔術師だと
如何確定是瘋狂的魔法師
なんか　言動がそれっぽかったから
感覺那言行舉止挺像的
そこからどうやってその場を免れたんですか
那你們是怎樣在那種情況下生還的
それはマルシル…
是瑪露希爾…
仲間の魔術師が頑張ってくれたんだ
是魔法師同伴努力救下了我們
具体的には
怎麼救的
えっと
怎麼說呢
魔術は専門外で　よく…
我不懂魔法 不好說明
ですか
這樣嗎
俺からも一ついいか
我也有個問題
なぜレンガをかじっていたんだ
你之前為甚麼在啃磚塊
違う違う
不是不是
レンガじゃなくて
那不是磚塊
ダンジョンクリーナーで出来た壁をかじってたんだよ
我那是在吃由迷宮清掃者構成的牆壁
俺たち　食料も金も何もかも置いてきただろ
食物和錢 我們甚麼都沒留下來著
だから急いで迷宮へ潜るため
所以為了儘快深入迷宮
魔物を食べながらここまで来たんだ
我們一路上都在吃魔物
それ
那
メチャクチャおもしろいですね
還真是很有意思啊
今まででいちばんおいしかった物は何ですか
目前吃過最好吃的東西是甚麼
それ　悩むな
還真不好說
水棲馬　動く鎧
水棲馬 移動鎧甲
いや　やっぱ炎竜かな
不對 還是紅龍好吃
妹さん食べた炎竜食ったんすか
你們吃了吞下你妹妹的紅龍?
そもそも動く鎧って　可食部あります
而且移動鎧甲有能吃的部位嗎
いい質問するね
還真會問問題
あれは実は殻をまとった軟体生物で
那其實是帶著殼的軟體動物
ほら　この剣
你看 這把劍
クリーナーがケン助食ってる
清掃者在吃劍助
油断も隙もない
還真不能大意
ところで　魔物食に興味あるのだったら
不過你要是對吃魔物感興趣的話
いつでも振る舞うよ
隨時可以做給你吃
お願いします
那就拜託了
マズい　本当に持ってくるぞ　コイツ
不好 這傢伙真要讓我吃魔物了
それで　彼女を…
然後呢 她…
ファリンを蘇生して　最後に見たときは無事だったのか
法琳復活之後 你們最後分別的時候她沒事嗎
ああ
嗯
居場所の見当は
她的去向呢
この階層は　身を隠す場所は多いが
這一層能躲藏的地方很多
そんな場所は大抵オークの根城だ
但基本都是半獸人的地盤
ああ　オークなら心配いらない
哦 倒是不用擔心半獸人
どんな味でした
是甚麼味道呢
違う違う
不是不是
彼らとはいろいろあって　今は協力関係にあるんだ
之前發生了不少事 我們現在是合作關係
協力関係
合作關係…
一応討伐が冒険者の義務なんだけどな
討伐半獸人是冒險者的職責吧
それで居場所だけど
至於法琳的去向
ひょっとしたらファリンはここよりも深い階層
說不定是比現在這裡還要靠下的層級
そこに連れ去られたのかもしれない
法琳被帶去了那種地方
連れ去られた　なぜ
被帶走了 為甚麼?
えっと
怎麼說呢
シュローになら大丈夫か
應該可以告訴修洛吧
少し２人で話したいんだけど
能讓我們兩個人單獨聊聊嗎
じゃあ　僕は外しますよ
那我先走開好了
で
說吧
兵糧丸が悪いわけではないが
不是說兵糧丸不行
毎日ではのう
只是不能天天吃
やはりたまには温かい物を腹に入れないと
偶爾還是需要吃一些熱乎乎的東西
同感だ
我同意
食事というのは　ただ腹が膨れればいいものではない
所謂飲食 不是說只要能填飽肚子就行
話がわかるな　ドワーフ
你還挺明白 矮人
坊ちゃんは幼いころは病気がちで
少爺小時候很容易生病
おまけに食も細く
吃的又不多
周りを不安にさせてなあ
大家都挺擔心他的
だがどんなときも
但無論何時
このマイヅルが作った物だけはよく食べた
唯獨我舞鶴做的東西他都很愛吃
任務中にもよく厨房へ引っ張り出されたものよ
我經常在執行任務的時候被叫到廚房
あとは心配になるほど聞き分けのいい子どもだった
那個孩子還太過聽話 都有點讓人擔心了
ワガママを言ったのは　後にも先にも今回きり
這是他第一次提出這樣的請求
頼む　マイヅル
拜託了 舞鶴
助けたい人がいるんだ
我想要救一個人
力を貸してくれ
請幫幫我
まさか修行中に北方女に心を奪われようとは
沒想到他在修行時迷上了一個北方女人
なんと言って諦めさせたものか
真不知道該怎麼勸他放棄
諦めさせたいのか
你想讓他放棄嗎
私は当主様より坊ちゃんの世話を任されている身
照顧好少爺是家主交給我的任務
感情で動くわけにはいかない
不應該受到自己的情感左右
ならば　今やっていることは何だ
那你現在這麼做又是為了甚麼
保存食があるのなら
有長期保存的食物
手間をかけ　調理する必要はない
沒有必要費這個功夫做飯
なぜ　お前の作った物だけはよく食べたか
他為甚麼只喜歡吃你做的東西
そこに何が入っていたのか
你在裡面加了甚麼
ワシにはわかるぞ
我可是明白
愛情というやつだ
是對他的關愛
なんだ　それは
你在說甚麼呢
うまいことを言ったつもりか
以為自己很會講道理嗎
だが　そうだな　今更か
不過也是 都到這一步了
事と成り行き次第では
看看接下來怎麼發展
口添えしてもいいのかもしれんな
我或許可以為他說兩句活
現在
法朗
画材変わってんじゃん
畫材都變了啊
まだちょっと難しいでしょ　それは
目前看來是不是還有點困難啊
よし　こんなものか
好 差不多了
東方的飯菜
完成じゃ
完成了
さてさて　温かいうちに召し上がっていただかなくては
好了好了 這下得讓他趁熱趕快嘗一嘗
お前たち　なぜこんな所に
你們怎麼在這裡待著
内密の話があるとかで
說是有秘密的話題
坊ちゃん　入りますよ
少爺 我過來了
坊ちゃん
少爺
いったい何が
究竟發生了甚麼
この男が何か
這男人做了甚麼
ええい　何があったのだ
怎麼回事 發生了甚麼
すみません　僕たちは何も
對不起 我們也不知道
黒魔術だ
黑魔法
コイツ　黒魔術を使って魔物の血肉で女を蘇生した
這傢伙用黑魔法還有魔物的血肉復活了女人
黒…
黑…
なぜそんなことを
為甚麼這麼做
何をしたかわかっているのか
你知道自己做了甚麼嗎
黒魔術に関わった者
牽扯上黑魔法的人
理由や程度の差は関係ない　すべて大罪人だ
與理由或程度無關 全都是大罪人
死ぬまで光の届かぬ場所で幽閉され
到死都會被囚禁在黑暗的牢籠
亡骸すら戻らない
連屍體都不會迴歸
西のエルフたちに知られれば
要是被西方的精靈們知道
彼女がどんな目に遭うか
她會有怎樣的下場
迷宮の外に知られれば　だろう
前提是被迷宮外面的人知道吧
そして君はこのことを決して話したりはしない
再者你絕對不會將這件事傳出去
だろ
沒錯吧
ああするしかなかったんだ
那是當時唯一的辦法
わかってくれ　シュロー
希望你明白 修洛
黒魔術
黑魔法
思ったよりヤバいのが出てきたな
比想像中更糟糕的東西出現了
どうすんだ　これ
這下有意思了
デルガル様
德爾加爾陛下
お捜ししなくては
得去尋找陛下
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以來我所創造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登著沒有扶手的階梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大門一直保持著敞開
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 搖晃的雙腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴裡哼著以往的風向標
届かなくなった距離をうらんだ
有些惱火難以觸及的距離
頬は化粧のにおいがして
臉龐帶上些化妝的味道
キラキラのハイになって踊った
化作閃耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
隨著重力跳著舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會錯過 不會再次離開你
キラキラのハイになって踊った
化作閃耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一個咒語
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會錯過 不會再次離開你